(الحلقة 96)
أبي الكتاب من فضلك.
أب؟
هل انت مريض؟
إذا كنت مريضًا، يجب عليك تناول الدواء.
الدواء مُر، لذا تناول هذا.
تناول بعض الحلوى، ولن تكون مرة على الإطلاق.
نعم نعم.
نعم؟
هنا.
أوه، صحيح. يجب أن أعطي واحدة لعمي أيضًا.
(أ: هوانغ جي تشان، ب: هوانغ جي هو، اختبار الأبوة: عدم تطابق)
(ليست مرتبطة بيولوجيًا)
(نتيجة اختبار الأبوة)
هذا الفراغ ناقص هذا الفراغ.
ماذا يعني هذا حتى؟
أم!
أوه، مرحبا، جي هو.
أريد أن أتحدث مع والدك الآن، لذا دعنا نتحدث لاحقًا.
أبي في دراسته.
هذا ليس الوقت المناسب للتصرف بهذه الطريقة.
إلى متى ستظل مكتئبا وتتجنب العمل؟
كانج مي ران تخطط لشيء ما.
يبدو أن مجلس الإدارة يجتمع بشكل متكرر.
ويبدو أن كانج جاي إن يواصل الانضمام إليهم.
هناك شيء ما.
إنهم عازمون على جرّك إلى الأسفل.
لو كنت لا أزال قائدًا للفريق، فسوف أتمكن من حضور اجتماعاتهم...
والحصول على بعض المعلومات.
هذا ليس الوقت المناسب للاسترخاء.
اتصل بأعضاء مجلس الإدارة الآن، وشاهد ما يحدث، ثم اتخذ الإجراء اللازم.
هل تستمع لي حقا؟
ألا ينبغي عليك أن تفكر فيما يجب عليك فعله؟
(المصمم كانغ جاي إن)
ادخل.
ماذا؟ لم تغادر بعد؟
انا على وشك ذلك.
لقد رأيت أن الضوء كان مضاءً، لذا دخلت لأرى من هو.
سأغادر قريبا أيضا.
دعنا نذهب معًا إذن. سأوصلك.
قال دو يون أنه سوف يوصلني لأنه متجه إلي.
وبالمناسبة، بخصوص تلك المرأة، كانغ سي ري...
هل تتذكر عندما حصلت على جهاز كمبيوتر محمول جديد وتحدتك أن تنظر إليه، وليس أن تتسلل؟
ماذا يوجد فيه؟
العقد المزدوج لشركة H و K.
من هو مساعد المدير كيم دو هي الذي كان يحقق معه قبل وقوع الحادث؟
هذا صحيح.
نظرًا لأن كانج سي ري هي كاثرين، الرئيسة التنفيذية لشركة H and K،
لا بد أن يكون هناك عقد لمجموعة YL، لذلك قمت بفحص جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بها.
أوه، فهل وجدته؟
لقد وجدته، لكن كانج سي ري أمسك بي قبل أن أتمكن من الحصول عليه.
الآن عرفت أننا نبحث عنه، فلا بد أنها أخفته بشكل أفضل.
من المحتمل.
سيتعين علينا أن نجد طريقة أخرى.
- أوه، لقد قمت بطيهم بشكل جيد. - شكرا لك.
مرحبًا، لقد اشترت لك مي ران بعض الملابس.
اطلب منها أن تتوقف عن شراء الأشياء وإرسالها لي.
هيا، لقد انتهى سوء الفهم.
وأنت تعرف عن Seung Woo الآن.
هل يمكنك أن تفتح قلبك لها ولو قليلا؟
لقد كنت تائهًا لمدة 30 عامًا تقريبًا.
أشاهدك تنهار، أشاهدك تنجرف بلا هدف،
لقد أمضيت هذا الوقت وأنا قلق عليك بشدة.
أنا أعرف.
أعلم أنني جعلتك تعاني كثيرًا.
إذا كنت تعرف ذلك، فلا تحضر لي هذه الأشياء مرة أخرى.
لو كانت الهدايا كافية لمسامحتها، لما حدث كل هذا.
حسنا، فهمت ذلك.
هل أنت وجدي الصغير تتقاتلان؟
القتال؟ بالطبع لا.
جدك الصغير هو الأخ الصغير لجدتك.
كنت أزعجه قليلاً لأنني كنت قلقًا، حسنًا؟
هذا صحيح يا بو رام. نكدٌ من الحب.
يا إلهي، بو رام، أنتِ رائعة في طيّ الغسيل!
تفضل، أعطني إياهم.
هل تتذكر هذا؟
الذي طلبت من جي هو أن يعطيه لي.
هذه ليست خط يدي.
هذه هي خط يد شخص بالغ.
خذ نظرة أقرب.
إنه خط يدك قبل أن تتأذى.
"إذا حدث لي شيء، فسيكون ذلك بسبب كانج سي ري."
كانغ سي ري زوجتك، أليس كذلك؟ والدة جي هو.
هذا كل ما أعرفه.
تمام.
يستمع.
ما أظهرته لك للتو هو سر.
لا تخبر أحدًا. فهمت؟
أنا شخص بالغ، لذلك أنا أحافظ على وعودي.
يجب أن أعرف ما إذا كان كانج سي ري هو من قام بإيذائك.
حتى ذلك الحين، يجب أن أبقيها قريبة حتى لا تحاول القيام بأي شيء مضحك.
متجه إلى العمل؟
- نعم. - إنه القرار الصحيح.
يجب عليك أن تظهر كانج مي ران و DH Holdings...
أنهم لا يستطيعون أن يأخذوا مكانك منك.
مجموعة YL هي ملكك، وليست ملكًا لأي شخص آخر.
قالت أمي أنها سوف تأكل لاحقًا.
جي تشان، عليك أن تهدئها. أنت تعرف حال أمك.
قبل أن آخذ العناصر إلى المعرض للتقييم اليوم،
دعني أتحقق من قائمة الجرد. هل هذا مناسب؟
بالطبع. سأرتب ذلك لك.
هوانغ جي هو، كم عمرك؟
عمرك سبع سنوات
ولا تستطيع حتى التقاط طبق جانبي؟
بعد كل هذا الوقت، لا تزال غير قادر على استخدام عيدان تناول الطعام؟
لا.
حاول ثانية.
من تأخذ بعد أنك لا تستطيع حتى استخدام عيدان تناول الطعام؟
عمّا تتحدث؟ هو يشبهك أو يشبه سي ري.
إنه ابنك، أليس كذلك؟
إنه متوتر فقط.
لماذا تتصرف هكذا؟ هذا ليس من طبعك.
أنا أعتذر.
لا يستحق أن يتم التعامل معه بهذه الطريقة.
أليس كل الأطفال ثمينين؟
يبدو أنك منزعج بشأن شيء ما،
لكن أعتقد أنك تنتقم من الشخص الخطأ.
فقط أنهي وجبتك.
ماذا عن الصدق الذي كنت ستظهره لي؟
أين رميته؟
لقد قلت أنك ستسلم نفسك.
لقد قلت أنك سوف تثبت ذلك.
لم أكن في كامل قواي العقلية عندما قلت ذلك.
قلت أنك لا تؤمن بالوعود الفارغة،
لكن يبدو أنك فعلت ذلك.
لقد تم خداعك طوال هذا الوقت ولم تدرك ذلك حتى.
كانغ جاي إن.
لا تثق بي كثيرًا.
أنت أحمق.
لا زال لدي القليل من الأمل.
أنت حقا قطعة من القمامة، بعد كل شيء.
سأقوم برميك في سلة المهملات قريبًا، لذا انتظر فقط.
أختي وتيو. ألا تعتقد أنهما مناسبان لبعضهما؟
يبدو أنهم معجبون ببعضهم البعض حقًا، أليس كذلك؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
أوه، لم تتمكن من معرفة ذلك؟
لديّ موهبة في هذه الأمور. ليس بإمكان أي شخص أن يكون كيوبيد.
لكي أتمكن من ربطهم ببعضهم البعض بشكل مؤكد، أحتاج إلى أن أجعلهم بمفردهم مرة أخرى.
الآن، أين يجب أن أجعلهم يلتقون؟
يملك الشيف هونغ بايك مطعمًا حائزًا على جوائز في سيونوون دونغ.
- هل يجب أن أحجز لهم طاولة؟ - كيوبيد.
دعونا نتوقف فقط.
لأنني أحب جاي إن.
ماذا؟
أختي؟
هل هناك شيء خاطئ؟
إنه بسبب هوانج جي تشان.
لقد أخبرني منذ فترة أنه سوف يسلم نفسه.
لقد بدا صادقا، ولكن أعتقد أنني كنت مخطئا.
لقد صادفته منذ لحظة، وكان مغرورًا جدًا، ويتصرف ببراءة.
هذا هو نوع الشخص الذي كان عليه دائمًا.
الناس لا يتغيرون بسهولة.
أنت على حق.
أنا نادم على تصديقه ولو للحظة واحدة.
كل ما تبقى هو إسقاطه. اصمد قليلًا.
(أميرة)
هل لا يزال هوانج جي مان يأتي في كثير من الأحيان؟
لقد قلت له عدة مرات،
لكنّه يعود دائمًا بعذر أو بآخر.
أنت تعلم أنه لم يعد على ما يرام.
كل ما أستطيع التفكير فيه هو مدى معاناة ابنتي.
لم يكن كافيا أن يضع يده عليك،
لكنهم اجتمعوا وأهانوك،
وحتى أنه أخفى عقمه.
وحتى الآن، فإن التفكير في هؤلاء الأشخاص يجعل دمي يغلي.
أنا آسف.
بدلا من تحمله من أجلك،
كان ينبغي لي أن أخرج عاجلا.
يو جيونج، لقد قلت لك أن تفكر في نفسك فقط.
كيف ستبتعد عن هذا المنزل وهوانغ جي مان...
هذا كل ما يجب أن تفكر فيه.
فقط لأنه ليس موجودًا بالكامل،
لا يعني أن لديك أي التزام بالتحمل معه.
أعتقد أنني شعرت بالمسؤولية دون وعي ...
لحالته.
وهذا هو السبب أيضًا الذي جعلني لا أستطيع أن أكون قاسيًا معه.
لقد عشت أكثر من كافٍ مع هذا الأحمق هوانج جي مان.
مهما بدا الأمر مثيرًا للشفقة، فلا تستسلم.
ومن المهم رسم خط واضح، خاصة الآن.
تمام.
لقد جلست معه وأجرينا معه محادثة جادة مؤخرًا.
ولكن إذا عاد مرة أخرى،
سأطلب من إخوته، الذين يمكنني التحدث معهم،
لإبقائه بعيدا.
جيد.
بالنسبة لي، هذا الأحمق هوانغ جي مان...
ليس إلا طفيليًا يتغذى على حياة ابنتي الثمينة.
لا تستمري في التضحية والمعاناة من أجل رجل مثله.
لن أفعل. لا تقلق.
(أجهزة جيميون الطبية)
أمنية.
من فضلك دعني أكبر بسرعة حتى أتمكن من مقابلة أميرتي.
أمي، سأعود إلى المنزل الآن. سأكون هناك قريبًا.
نعم؟
جاي إن، هناك اجتماع لمجلس الإدارة قريبًا،
- وأعتقد أنه يجب عليك الانضمام إلينا. - وأنا أيضًا؟
يريدونك أن تكون هناك. يريدون مناقشة الخطوات التالية،
ويريدون أن يسمعوا موقفك بشكل مباشر.
هل لديك خطط أخرى؟
إنه موعد والدتي في المستشفى، ووعدتها بأن أذهب معها.
والدي لديه عمل اليوم أيضًا.
أستطيع أن آخذها.
أنت تستطيع؟
نعم، أنا متفرغ اليوم. سأذهب.
هل ستفعل؟ شكرا جزيلا.
لقد غادرتَ بروحٍ عالية. لماذا عدتَ مُنهكًا هكذا؟
أم.
هل كنت طفيلي؟
ماذا؟ ماذا تتحدث عنه؟
هل أذيت الشخص الذي أحببته؟
أين سمعت هذا الهراء؟ من قال لك ذلك؟
أنت لا تنكر ذلك.
لذا أعتقد أنني طفيلي.
لا بد وأنني كنت فظيعًا.
ما الذي يزعجك؟ من كان؟
من الذي أطلق عليك لقب الطفيلي؟
لا أعلم، لن أقول.
هل كانت يو كيونغ؟ هل وصفتك بالطفيلي؟
أخبرني. سأذهب إلى هناك...
وتجعلها تندم على قولها هذه الكلمة.
لا تلمس أميرتي! لا أريد أن أكون طفيليًا.
أنا أكرهك يا أمي.
لا أستطيع الجزم إن كان عاقلًا أم لا. سيكون سبب موتي.
بفضلك، كانت رحلتي إلى المستشفى سهلة.
من فضلك ادخل واسترح. سأكمل طريقي.
اموت يا تشوي جا يونغ!
المحامي سيو؟
يا محتال!
لقد خُدعتَ كالأحمق. على من تُنفّس غضبك؟
بسببك، أصبحت أبدو كالأحمق!
لقد فعلتُ ما طُلب مني. لكن لماذا أبلغتَ عني فقط؟
هل انت بخير؟
لقد راهنّا على نصيحة كيم دو يون. كانت لديّ شكوك، ولكن...
وأخيرًا قبضنا عليه هنا.
سوف نحضره للحصول على الحقيقة، لذلك لا تقلق.
يذهب!
هل أنت بخير؟ لا بد أنك كنت خائفًا.
شكرا لك على مساعدتك.
شكرًا لك.
يا إلهي، هذا يبدو لذيذًا!
مهلا، أعطني بعضًا من هذا. لا تأكله كله وحدك.
دعونا نأكل!
جي هو، ماذا تريد؟ ماذا عن بعض النقانق؟
أنتِ لستِ جميلةً إلى هذه الدرجة يا نا را. هذا سيجعلكِ جميلةً.
أوه، أعطني بعضًا من ذلك.
يا إلهي يا أمي، تمهلي، لا أحد سيأخذها منك.
أنا فقط أحاول أن أحصل على ما يكفي قبل وصول جي تشان.
الابن يبقى ابنا حتى يتزوج.
لقد كنت أعلم ما أتوقعه من ذلك الشخص، لكنني اعتقدت أن جي تشان كان مختلفًا.
منذ أن كان طفلاً، كان يؤمن ويفعل كل ما أقوله.
كان سيصدقني لو قلت له أن الخنازير قادرة على الطيران.
تحصد ما تزرعه.
جي مان. ماذا يعني هذا؟
لا أعلم، لقد خطرت لي هذه الفكرة فجأة.
هل كنتُ شخصًا سيئًا عندما كبرت؟ ألم أكن شخصًا جيدًا عندما كبرت؟
يا جي مان، يمكنك أن تصبح شخصًا بالغًا جيدًا من الآن فصاعدًا.
جي هو، إذا كان استخدام عيدان تناول الطعام صعبًا، هل تريد شوكة؟
لا، سأصبح جيدًا في هذا من أجل والدي.
ولماذا؟
أبي يحب عندما أقوم بعمل جيد.
أنظر إلى الابن البار.
يمكنكم جميعًا أن تتعلموا شيئًا أو شيئين منه!
ابنٌ بارٌّ! لدينا ابنٌ بارٌّ!
أنا جيد في هذا! أنا ابن بار!
أوه، أنت فتى جيد جدًا.
أنت تقوم بعمل عظيم.
جي هو لدينا هو الأفضل!
كُل هذا أيضًا. هنا. جرّب التقاط هذا.
أمي، أنا أيضًا ابن بار.
نعم، أنت ابن بار. يا له من ابن بار.
أنت جيد بما فيه الكفاية لإظهار ذلك لوالدك الآن.
أنت تصبح جيدًا جدًا مع عيدان تناول الطعام.
إذا كنت تختبر صبري، فأنا لا أملك أي شيء.
لقد قلت لك أنني بحاجة إلى مزيد من الوقت.
لقد أعطيتك الوقت. أليس كذلك؟
إن طلب المزيد سيكون بمثابة الغش.
ليس الأمر وكأنني سأبقى في كوريا إلى الأبد،
لذا من الآن فصاعدا، سأتعامل مع الأمور بطريقتي.
هل تهدد بكشف كل شيء؟
إذا كنت خائفًا لهذه الدرجة، فيجب عليك الاعتراف أولًا.
في الواقع، أحضر تيو هدية لجي هو.
كنت على وشك ترك الأمر هنا والنزول لتناول العشاء.
يجب عليك تناول العشاء أيضًا، أليس كذلك؟
ليس لدي شهية.
من فضلك اذهب لتناول العشاء.
٣ أيام فقط. ٣ أيام بالضبط، حسنًا؟
جاي إن اشترت هذا لكِ يا أمي. اشترته لأمها أثناء التسوق.
جاي إن فعل ذلك؟
هذا تفكير مدروس منها.
لقد سمعت أنك تعاني من آلام وأوجاع في الآونة الأخيرة.
ويعتبر العلاج بالتردد العالي مفيدًا لتخفيف الألم.
في الواقع، كنت أحتاج إلى شيء مثل هذا.
إنه سهل الاستخدام أيضًا.
أوه، هذا مذهل. وسادات القدم ليست ساخنة،
ولكنني أشعر بأن جسدي كله يسخن.
شكرا لك، دو يون.
أوه، دو يون، لو لم يكن الأمر لك، لا أعرف ماذا كنت سأفعل.
سارت اجتماعات مجلس الإدارة على ما يرام، وتم القبض على المحامي سيو.
إذا اعترف بكل شيء، لن يكون لدى هوانج جي تشان أي مخرج.
حسناً، سأراك في العمل غداً.
أمي هل أنت بخير؟
لا بد أنك كنت مضطربًا حقًا اليوم.
هل أنت منزعج؟ بالطبع لا.
عمتي هل جاي إن نائمة؟
نعم إنها نائمة.
أتساءل عما إذا كانت ستحب هدية عيد ميلادها.
هذا زوجي...
حتى أنه قال أنه بنى هذا المنزل مع وضع جاي إن في الاعتبار،
لكن من المدهش أنه سيصنع منزلًا مصغرًا...
من كان ليتوقع ذلك؟
لا أستطيع أن أصدق كيف جعله يبدو بنفس الشكل تمامًا.
عمتي هل رأيتيه؟
قال أنه صنعه بنفسه، هل تعلم؟
أنا لا أقول هذا فقط لأنه أخوك،
لكن إذا نظرت إليه حقًا، فهو شخص متفكر للغاية.
عمة، إذا بدأت في مواعدة شخص ما، ابحثي عن رجل مثله تمامًا.
أنا سوف.
(الرئيس هوانغ جي تشان)
(اجتماع المساهمين غير العادي لمجموعة YL)
- غدًا هو اليوم الكبير. - بالتأكيد هو كذلك.
أنتم مستعدون، صحيح؟ يجب أن نقضي عليه هذه المرة.
ونحن سوف.
علينا ذلك. من أجل والدي، ومن أجل دو هي.
ما الذي يدور في ذهنك؟
كنت أفكر في والدي.
ثم تذكرت ما قالته أمي الليلة الماضية.
إنه غامض قليلا.
عندما كنت صغيرًا، في عيد ميلادي، كان والدي...
صنعت لي بيت دمية.
(دي اتش القابضة)
عنوان منزلي.
عيد ميلادي 1011. جيني.
جيني هاوس.
هذا كل شيء!
بالنسبة لما هو قادم بعد الاجتماع، يتعين علينا تأمين الأموال اللازمة.
قبل أن يجدها هوانج جي تشان أو كانج سي ري،
نحن بحاجة إلى العثور عليه أولاً.
لنفعل ذلك معًا. من الخطر جدًا الذهاب بمفردنا.
عندما اضطررنا فجأة إلى الانتقال من منزل تشانغبيونج دونج،
لقد قمت بتخزين جميع أغراضنا في هذا المستودع.
جاي إن. لا شيء هنا. هل حالفك الحظ هناك؟
جاي إن.
لقد وجدته.
الذي كتب في الدفتر.
الرقم المكون من ستة أرقام.
(جيني هاوس)
(إلى ابنتي الحبيبة من أبي)
(رقم الحساب، كلمة المرور)
(جيني هاوس)
شكرًا لك،
أب.
بفضلك يا أبي...
لم أعد خائفة من أي شيء بعد الآن.
جاي إن.
معنى كلماته الأخيرة، والميراث الذي تركه لك...
أنا سعيد جدًا لأنك وجدتهم جميعًا. تهانينا.
شكرًا لك.
("المال، استراتيجية الإدارة العالمية")
(الظلام هو جانب الزمن الذي يجعلنا نتذكر النور.)
ما هذا؟
"الظلام هو جانب الزمن الذي يجعلنا نتذكر النور؟"
(إنها اقتباساتي المفضلة. أردت أن أشاركك، كانج سونج وو.)
هذه هي خط يد المدير المساعد كيم دو هي.
(عقود إنشاء المصانع في الخارج أ و ب)
الظلام هو جانب الزمن الذي يجعلنا نتذكر النور.
هذه مقولتي المفضلة. أردتُ مشاركتها مع كانغ سونغ وو.
إصمد.
لماذا لا تعطيها لي شخصيا؟
أعطيك ماذا؟
اعتقدت أنك تترك هدية لمرشدك المفضل.
لقد نسيت أن أقوم بعمل نسخة احتياطية لمخططات الألوان لذلك قمت بنقلها فقط.
يا إلهي، أنت مذهلة!
أريد أن أكون كبيرًا حادًا مثلك، يهتم حتى بمن هم أصغر منه سنًا.
علمني طرقك!
يتقن.
هل تشعر بالذنب لأنك أخذت نصف يوم، أليس كذلك؟
توقف عن مغازلتي واذهب فقط.
كما اعتقدت. كبير السن حقيقي.
نعم.
حسنًا.
كانغ سونغ وو.
نعم؟
إنه ليس سرا تماما،
ولكن كلما شعرت باليأس والضياع،
أفكر في العودة إلى البداية.
لماذا أقوم بهذا العمل، وكيف وصلت إلى هنا.
أشياء مثل هذه؟
تلك الكتب التي أعطيتك إياها...
في الواقع أعطاني مرشدي هذه الهدايا.
مازلت أقرأهم بين الحين والآخر.
تمت استلام الرسالة!
ثم سأغادر.
يتقن!
أوه لقد فاجأتني.
-استمر. -حسنا!
("المال، استراتيجية الإدارة العالمية")
(عينات ألوان القوالب)
الظلام... لتذكر النور...
(عقود إنشاء المصانع في الخارج أ و ب)
بينجو.
(الرئيس هوانغ جي تشان)
متجه إلى اجتماع المساهمين؟
أنا أكون.
أنت هوانج جي تشان، رئيس مجموعة YL.
لا تتراجع، وتصرف بثقة.
يجب عليك التمسك بموقفك مهما كان الأمر.
فهمتها؟
(الرئيس التنفيذي جونغ أوه سيونغ، المخرج كيم دو يون)
(الرئيس بارك دونغ هيون)
(المديرة الإدارية كانج مي ران)
سنبدأ اجتماعًا طارئًا لإقالة الرئيس هوانج جي تشان.
قبل أن ننتقل إلى التصويت،
ستلقي المديرة الإدارية كانج مي ران بيانًا افتتاحيًا.
تظهر مراجعتنا الداخلية أنه بالإضافة إلى مشروع لويس ب،
قبل وبعد تعيينه رئيسًا،
لقد ارتكب عددا لا يحصى من الأفعال...
من الفساد.
لا تخبرني أنك تستخدم أدلة ظرفية...
كدليل، هل أنت؟
بالطبع لا.
هل تعتقد أنني لن أصطاد أفعى بيدي العارية؟
فقط في حالة كنت تعتقد أنك تستطيع التسلل للخروج،
لقد تطلب الأمر بعض الجهد لتضييق نطاق الكم الهائل من الأدلة.
ادخل.
اسمحوا لي أن أهنئكم مقدمًا على إقالتكم،
هوانغ جي تشان.
(بيت الملكة)
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
كل ما سرقه هوانج جي تشان وكانج سي ري منا،
سوف نستعيد كل ذلك.
لم أستطع أن أرى ذلك عندما كنت أعمى،
ولكن الآن بعد أن ذهب كل اليأس الذي كنت أشعر به،
أستطيع رؤية كل شيء بوضوح، وكأن الضباب قد ارتفع.
الآن فقط أستطيع رؤية كل شيء.
أول من اكتشف هذه الحقيقة وبدأ التحقيق فيها،
لم يكن سوى ضحية حادث الدهس والهروب،
مساعد المدير كيم دو هي،
أختي الصغرى.